粉碎了城墙中的真正王家罗德·雷斯的阴谋
调查兵团成功救出艾连与希斯特莉亚
但是…出现在众人眼前的
是化身为巨人的罗德·雷斯
因为我想相信爸爸说的没有错
因为我不想被爸爸讨厌
但是已经 不得不说再见了
等你成了女王就能揍那个小矮子了
你打算怎么让居民避难
不会进行避难
我们要让居民就这样留在奥尔福德区
城墙之王
你在想什么 艾尔文
不让居民避难 留在奥尔福德区
黎明时分那个巨人就会来到这里了啊
那个巨人是奇行种
那又怎样
目标巨人是被人口密集区域吸引的奇行种
而且还不把小村落放在眼里
是直接朝着城墙都市而来的极端例子
王都米托拉斯
奥尔福德区
如果现在立刻让居民移至席纳之墙内避难
目标就会被吸引过去 破坏墙壁直线前进吧
最后会抵达人口最密集的王都米托拉斯
这将会对人类造成毁灭性的打击
在返回这里的途中
虽已尝试艾连·叶卡体内操纵巨人的能力
但对罗德·雷斯巨人并不管用
停下来 巨人
停下
我就是在说你
你听不见吗 混账
罗德·雷斯 我是在说你 短腿大叔
也就是说 那个巨人
我们只能在这奥尔福德区外壁收拾掉
为此必须要有大量居民作诱饵
但保护人民的性命这一点
依旧是我们士兵的存在意义
就算无法解决目标
也要尽全力保障居民绝不可出现死伤
向奥尔福德区内以及周边的居民
宣称要做紧急避难训练
做好视状况随时能离开奥尔福德区的准备
看样子似乎也只能这么做了
目标虽然拥有前所未有的巨大身体
但也因此行动迟缓 目的明确
城墙上的固定炮应能发挥相当大的作用
但若是这样也无法打倒…
就只能派出调查兵团的最大兵力了
本训练将会使用巨人模型及大炮等武器
规模非常大 应该也会发生超乎想像的状况
还请各位保持镇定 听从指示
士兵小姐 差不多该做开店准备了
我就先回去啦
今天绝对不会有客人的
请休店一天吧
你说什么呀 小姑娘
在这么北边的内陆搞训练
王都才刚被兵团拿下就搞这出
到底怎么回事啊
肯定是兵团想对民众展示自己的兵力吧
强调伪王之后我们才是你们的主人
那我们现在是被迫陪着他们耍猴戏吗
非要搞成这样的话
那个冒牌但人畜无害的假王还好一点咧
看那边
烟
射击
那么 结果如何呢
地上的大炮效果似乎更差
那是当然的
从城墙上的角度也几乎没打到后颈啊
到底怎么搞的
紧急调集的士兵 东拼西凑的大炮
临阵磨枪的组织 再加上这里是北侧内陆
不如最前线的兵团一样拥有实战经验
但肯定已经是眼下最大限度的战力了
这我早就知道了
毕竟这次我们调查兵团的作战也是场豪赌
你想出来的所有主意都是这样
艾尔文 我拿来咯
所有能拿来的火药 麻绳和网子
还得组合起来才行
还有“这个”
对面还有一组一样的
只要发射一次 扳机就会固定
跟立体机动装置一样可以持续收绳
然后呢 炮击结果如何
比夏蝉喷尿有效点
那果然还是要用上“这个”
那么里维 让 莎夏 柯尼
对面就交给你们了
了解
作法嘛…
就像是包装送给重要之人的礼物那样
希斯特莉亚 我想你已经听里维说过了
等我们挺过了这一关时
就要请你成为治理这墙中世界的女王
因此理所当然地不能让你上这种前线战斗
我一直有个疑问
民众有纯朴到会臣服于空有名号的王吗
你想说你有自己的想法
射击
希斯特莉亚…
真的变坚强了呢
我本以为你是个软弱的家伙
但其实正好相反
软弱的是我
心底一直隐隐认为自己是特别的
所以就算其他士兵因我而死
也都觉得是“无可奈何”
巨人之力也是…
即便是如此憎恨的巨人
成了自己的身体后能毫无抵触地接受
也是因为希冀那份强大是属于自己的
这才是软弱的人才会有的想法
接下来该怎么办才好
就算真能堵上墙壁的大洞
但这样就能拯救人类了吗
我明明根本不是什么特别的存在
不过真正倒霉的是这些人类吧
最后的王牌居然是像我这种家伙
我说…
这镇上的孩子们简直就像那天的我们呢
一定谁也没想到今天
会有比这城墙还高的巨人来袭
他们会跟那天的我们看到一样的光景吧
但是和那一天不同的是
城墙上有迎击巨人的士兵
而那就是我们了
对 边角也要堆上去
艾连 没空发愣了 快动手搬
艾连
等 等等 怎么了
你要弄出伤口吗 现在还太早了啊
不…
只是想狠揍这个一无是处的死屁孩而已
早该去死了…
现在可以公开的情报
重新校准移动中目标
瞄准后颈 最大俯角
射击
好 把后颈肉打烂了
下一轮射击就解决他
好烫
可恶 糟糕了
风向变了
队长 完全看不见
没关系 目标就在正下方
立刻射击
太迟了吗…
是巨人…
是巨人
等等 不要擅自行动
吵死了
撒退 快点撒退
可恶…要被突破了…
我长大的城镇…要完蛋了
退下吧 驻扎兵团
接下来就交给我们
艾连 该你上场了
阿尔敏
跟那一天不同的还有一件事
虽然可能靠不太住
但现在的人类是有最后王牌的
那是…
巨人
随时可以行动
攻击
开始
上啊
好 破坏他的支撑点了
艾连
简单来说 要打倒那个巨人
得往他嘴里塞满火药
看看能不能把后颈一起炸飞
没错
虽说在高温中的确无须引爆装置
火药大概也会燃烧爆炸
但前提也要巨人这么刚好呆呆把嘴张开啊
只炸掉后颈表面不能达到我们要的效果
绝对得从内侧引爆才行
目标大概是因为自身重量的关系
是脸部贴着地面边磨损边前进的
说不定根本就没有“能打开的嘴”
我们要赌的就是这一点
赌对了
全员发动立体机动装置给他最后一击
就算有这么巨大的躯体
本体大小还是只有长一米宽十公分左右
只要没破坏本体 身体就会再生
并且产生出高热的护盾
别放过这个机会
好烫
可恶 到底是哪个
希斯特莉亚
我了解你的想法了
但我不能准许你参与战斗
团长 拜托了
我自己找到我应该贯彻的使命了
为此我现在才会在这里
不过说起来 凭我这身体
应该是没办法阻止你吧
很抱歉说了这么任性的话
但这是我第一次反抗亲人…
这是由我自己挑起的父女争执
爸爸你听我说啊 爸爸
只要把巨人一个不剩地全部杀掉就好了啊
为什么 你为什么不能理解我呢
我的话一定没问题的 哥哥
请替我祈梼吧
阿尔玛 愿意了解我的只有你…
交给我吧 爸爸
我才不会输给祖先的亡灵呢
神啊…
这个城市得救了吧
你还好吗
有受伤吗
是你给那个巨人致命一击的吗
那是我的妄想
我真的是按自己的意志在行动吗
我已经搞不清楚了 但是
像这样总是容易被周遭左右的
毫无疑问就是我本身
我是…我是希斯特莉亚·雷斯
是这城墙世界真正的王
我现在还不能死
无论如何 请你谅解
饶了我吧 你还有意识吗
你叫什么
所以我无论是什么工作都能做下去
你难道不是吗
无所谓 这一切都没有任何意义
阿卡曼队长
笨蛋别过来
肯尼
怎么 是你啊
你那些跟我们战斗的同伴全都被压死了
只剩你一个了吗
好像是呢
去回报吧
这里有我就够了
了解
大面积烫伤加上这出血量
你已经没救了呢
是吗 那可不一定
大地と大空は 何故別れたのだろう
世界は残酷で されど美しい
石を投げる者と 投げられる者には
容易に越えられぬ 柵がある
立ち位置が替われば 正義は牙を剥く
檻の中で吼えているのは 果たしてどちらか
心臓を捧げた 戻せない黄昏に
進み続けた夜の果て 楽園は何処にある？
Requiem Requiem
この夜に散った名も無き花よ
どうか安らかに暁に眠れ
里维找到已陷入濒死的肯尼
肯尼在朦胧意识中
回想起过去曾称为朋友的那个男人
下一回“友人”